Fy enw i yw Bernard Rees.
Roeddwn i'n nifor yn 1923, a'n gwneud fy 94 yn y ffordd.
Yn y ffordd o ddau, ddau yn fy dydau, nid yw'r ddau y byddwn yn siarad amdano heddiw.
Yn y ffordd, dwi'n credu bod y gynllun yma yw 25, rhywbeth fel hynny.
Yn y ffordd o ddau, dwi'n gwneud fy nifor.
Mae'n dweud fy ddau'n ddwyloedd, a'r ffordd o ddau.
Roedd yn cael ei ddwyloedd o'r ffordd 1, 6 oed.
Roedd y nann yn ymwneud hynny.
Roedd yn cymryd y nifor yn ymwneud.
Mae'r ddau sydd wedi'i gyrraedd yn ddwy, ymwneud ym 1A, ymwneud ym 1B.
Roedd yn cymryd yn ymwneud yn y ffordd o'r holl ffordd, a'i ddweud fy nifor, 49, 50.
Roedd yn cael ei ddwyloedd, fy broedd, a'i ddweud ei ddwy oherwydd roedd yn ymwneud hynny.
Roedd yn cael ei ddwyloedd.
Felly nid oedd y cysylltu o fy mod yn ddwyloedd, ond roedd y nifor.
Ond rhai o'n dod yn ymwneud, ond ysgol nid oedd fel ychydig heddiw.
Rhywbeth, gweithio, alithmitig a chyfnod y canlyniadau simpleu a phryd hynny.
A phryd hynny.
A can?
Roedd hi'n can neu beth?
Roedd hi'n can.
Roedd y pryd yn cael ei ddwyloedd.
Ond roedd ymlaen, roedd ymlaen, roedd ymlaen gyda'r sgol, roedd y sgol yn ein gwaith.
Roedd gennym yr holl ffordd ymlaen.
Hwn.
O styw.
Mae'n ddiddordeb fy nghyngor, yn Birmingham.
Roedd yn ddiddordeb yn y ddwy lles,
a'r bobl yn eich ddiddordeb 15, 16, a'i gael eu hwn ar y balcan,
yng Nghymru.
Yn Birmingham.
Yn y ddiddordeb.
Ie, nid oes unrhyw gwaith.
Roeddwn i'n mynd yno yn ôl ystod y cyfnod,
ac roedd yn dweud am y pethau hynny.
Ond roedd yn dod yn ôl i mi.
Roedd yn dda iawn yn y ddiddordeb,
nid yn dda clasiadol a'n dda'r cyfnod,
ond yn dda iawn yn y ddiddordeb,
yn dda iawn yn y ddiddordeb.
Ie.
Felly, unrhyw ddiddordeb yn y staf,
yr hyn y byddech chi'n ei wneud yn y clwb,
a'r penialiau a'r pabr,
a'r hyn sydd wedi'i gwneud.
Felly, os oes yn 1066,
a'r pethau yma yn 19,
beth o bryd yw hynny?
Roeddwn yn cael ei ddod yn ystod y cyfnod.
A'n dda iawn, mae'n dda iawn yn dda iawn,
ond mae'n dda iawn.
A oedd yn dda iawn yn y gwaith,
pan oedd yn gweithio?
Yn y gwaith hwnnw.
Yn y gwaith hwnnw,
gallwn ddweud,
roedd wedi'i ddod yn y scwrdd yn 14,
ac roeddwn yn ymwneud â fy moth,
a'n dda i'n mynd i'r Cymru Technol,
a'r Cymraeg, sydd ar y Llyfrgell.
Rwy'n gwybod.
A roedd hi'n dweud,
roedd yn mynd i'r gwaith.
Ond roedd yn fyrw 14,
a'i ddod yn gwaith manual.
Roeddwn wedi'i gynnal,
a'r holl ddwy oedd yn dda i'n ddod i fy moth,
ond roedd y pethau manual,
a'i ddod yn y gwaith,
roedd yn 21 oed,
ond roedd yn fyrw 4 oed yn y gwaith.
Ond roeddwn yn gobeithio o ffigurau,
a roeddwn yn ymwneud fy mhob ym mhob 14 oed yn y Gweithdorol,
yn y Gweithdorol Super-Alewyr.
Roeddwn yn gwneud ffigurau.
Ffigurau angen.
A dyna'n dda i'n gweithio.
Felly, roedd yn dweud,
a'r enw eich ysgol?
Ysgol St Joseph.
Rwy'n gwybod,
ysgol St Joseph,
gyda'r plesgrin ar y llwyf.
Dyna'n rhaid.
Rwy'n gwybod,
dyna ddim oedd yno unwaith.
Rwy'n credu,
roedd yn dda,
30 o beth sy'n cael ei gweithio ar y ddod ysgol.
Rwy'n gwybod,
roedd yn dda.
Roedd oedd oedd o'r ddod ysgol.
O.
O'r ddod ysgol.
Roedd y bobl wedi dod yn yna.
Roedd gennym yr ysgol yna,
yn dda yn ymwneud,
wrth gwrs,
roedd oedd o'r ddod yn y ddod,
oedd o'r ddod yn y ddod ysgol,
yn y gwaith,
oedd o'r ffydliad a ddod yna.
Yna,
roedd yn dda unwaith ysgol,
tro現isiwn neu control buddies,
위해서 o'r ysgol braucht,
oedd oedd o wneudodd fflalived.
Prydolwchai dosbarth hello os gwelwch nôl a traf enclosure.
Roedd rhe authentication,
Bethes Au Re lidt pan ffarnodi.
Nythrwyddol,
eib'n dda,
a fe ddau bod mor dros
unwaith,
Yn ystafell, beth ystafell ydych chi'n gilydd yn?
William's Place.
Felly rydych chi'n mynd i'r ystafell, wrth gwrs.
Rydwch chi'n mynd i'r ystafell.
Rydwch chi'n gwybod lle mae'r ddau yn ystafell yma.
A'i ddod yn Cypistilstri i'r ystafell.
Ystafell yno, ystafell ar y ddau, yna ystafell yna.
Ystafell ar y ddau, ar y ddau, a William's Place ystafell yn dda.
6 o'r holl hwyddiadau.
Yr unig ystafell yma yw, yn y ddau yma, yna ystafell yno.
Fel y dydw i'n dweud, rwy'n credu, yna...
Rwy'n gwybod e, yn oed, ddau ystafell ar y ddau.
Yn oed.
Ond, yna, yna...
Yr unig ystafell yma yma yw, yn y ddau yma, yn oed, ddau ystafell ar y ddau.